1. khi lưu trữ 1 tài liệu thì có số lượng tài liệu hay mỗi tài liệu chỉ có 1 bản duy nhất khi lưu?
2. khi mượn văn bản tài liệu thì trong 1 thời gian người này mượn rồi thì người khác không được mượn?
3. Hệ thống mình có bao nhiêu quyền? bọn e dự định sẽ có 3 quyền với thứ bậc quyền truy cập theo thứ tự giảm dần 
(Admin - thủ kho - cán bộ) cô xem có cần bổ sung thêm hoặc xóa bớt quyền nào không ạ?
4. Khi mượn người mượn có giới hạn số lượng tài liệu/văn bản khi mượn không ạ?
5. Trước khi trả lại những tài liệu/văn bản mà người dùng đã mượn trước đó thì người mượn có thể mượn tiếp tài liệu khác
hay bắt buộc phải trả lại trước những tài liệu/văn bản đã mượn rồi mới được phép mượn tiếp tài liệu khác?
6. Có giới hạn thời gian mượn tài liệu/văn bản của người dùng không ạ? nếu có thì giới hạn thời gian mượn là bao lâu? và có
hình phạt khi người dùng mượn quá thời hạn? nếu có thì hình phạt như thế nào ạ?
7. Khi trả tài liệu/văn bản nếu tài liệu/văn bản có hư hại trong quá trình người dung mượn thì hình phạt đối với người 
mượn là gì ạ? 
8. Các thuộc tính (văn bản đến/văn bản đi và mượn văn bản đến/mượn văn bản đi) các thuộc tính này có ý nghĩa như thế nào ạ?
và những cái này có phải là 1 quy trình nghiệp vụ không ạ hay chỉ là 1 thuộc tính phân loại của văn bản?
