1. Hệ thống sẽ được xây dựng trên cả web và winform hay chỉ 1 trong 2?
2. Hệ thống có chức năng đăng nhập khi người dùng sử dụng hệ thống không ạ?
3. Quản lý hồ sơ, phần tính chất của hồ sơ là gồm các tính chất như thế nào ạ? khi người dùng tạo mới một hồ sơ 
thì tính chất của hồ sơ sẽ do cho người dùng chọn hay là hệ thống tự động làm công việc này?
4. Trong phần giải thuật kmeans thì các nhóm mình cân phân nhóm là mình dựa trên tính chất của hồ sơ để phần nhóm
hay là một thuộc tính nào khác ạ? và làm thế nào để e có thể chuyển đổi data dạng raw lấy từ database lên thành dạng
tọa độ dùng trong quá trình phân nhóm ạ?
5. Chức năng gởi ý nơi lưu trữ, khi người dùng tạo một 1 hồ sơ mới và có nhu cầu lưu trữ thì cho e hỏi mức độ ưu tiên
nơi lưu trữ (hộp, kệ, kho còn trống hay cùng tính chất hồ sơ) như thế nào ạ?
6. Trong bài nghiên cứu thì nhóm em cần làm những gì để bài nghiên cứu của nhóm em đủ tiêu chuẩn ạ?
7. Trọng tâm nghiên cứu của bọn em trong đề tài ngoài thuật toán kmeans ra còn phần khác không ạ?
8. Cô cho bọn em add zalo để có thể tiện trong việc liên lạc ạ?